Repository: OpenNebula/one
Catalog: src/sunstone/public/locale/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Recurrence: Time for recurring adjustments. Time is specified with the Unix cron syntax
zh_cn: 重复：重复调整的时间。时间按照UNIX的cron语法格式指定

source: Start time: Exact time for the adjustment
zh_cn: 开始时间：调整开始的确切时间

source: Time format
zh_cn: 时间格式

source: Time expression depends on the the time format selected
zh_cn: 时间表达式取决于所选的时间格式

source: Time expression
zh_cn: 时间表达式

source: Shutdown action
zh_cn: 关机操作

source: Ready Status Gate
zh_cn: 就绪状态门

source: Automatic Deletion
zh_cn: 自动删除

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: Clone Service Template
zh_cn: 克隆服务模板

source: Image location
zh_cn: 镜像位置

source: Path/URL
zh_cn: 路径/URL

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Path in OpenNebula server or URL
zh_cn: OpenNebula服务器中的路径或URL

source: Write the Image template here
zh_cn: 在此输入镜像模板

source: Mandatory
zh_cn: 必填

source: Scheduled actions in service
zh_cn: 服务中的调度操作

source: Seconds between each group of actions
zh_cn: 每一组操作之间的时间间隔（秒）

source: Number
zh_cn: 数量

source: Number of VMs to apply the action to each period
zh_cn: 每个操作周期可应用的虚拟机数量

source: Parents
zh_cn: 上级

source: Select a role in the table for more information
zh_cn: 从列表中选择一个角色查看更多信息

source: Force
zh_cn: 强制

source: Force the new cardinality even if it is outside the limits
zh_cn: 强制使用新的基数，即使该基数已经超出了限制

source: Add role
zh_cn: 添加角色

source: Reserved CPU
zh_cn: 预留的CPU

source: Reserved Memory
zh_cn: 保留的内存

source: Officially supported
zh_cn: 官方支持

source: Open
zh_cn: 打开

source: Pending
zh_cn: 待处理

source: Submit a Request
zh_cn: 提交请求

source: Not officially supported
zh_cn: 非官方支持

source: Not connected
zh_cn: 未连接

source: Write the Virtual Router template here
zh_cn: 在此输入虚拟路由器的模板

source: Floating IP
zh_cn: 浮动IP

source: Floating IPv6 ULA
zh_cn: 浮动 IPv6 ULA

source: Floating IPv6 Global
zh_cn: 浮动 IPv6 全球化

source: Management Interface
zh_cn: 管理接口

source: Attach NIC
zh_cn: 附加网卡

source: Detach
zh_cn: 解除附加

source: Attach new nic
zh_cn: 附加新网卡

source: Attach
zh_cn: 附加

source: New Groups are automatically added to the default VDC
zh_cn: 新群组将自动添加到默认VDC

source: Views
zh_cn: 视图

source: Admin
zh_cn: 完全管理

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Allow users in this group to use the following Sunstone views
zh_cn: 允许此群组中的用户使用以下的Sunstone视图

source: Not required. Defaults to the one set in sunstone-views.yaml
zh_cn: 不是必需的，默认设置在sunstone-views.yaml中

source: Default Users View
zh_cn: 默认用户视图

source: Default Admin View
zh_cn: 默认管理员视图

source: Group Users
zh_cn: 群组用户

source: Group Admins
zh_cn: 群组管理员

source: View
zh_cn: 视图

source: Create an administrator user
zh_cn: 创建一个管理员用户

source: You can create now an administrator user. More administrators can be added later.
zh_cn: 你现在可以创建一个管理员用户。后续可添加更多的管理员。

source: Image & Datastore
zh_cn: 镜像和数据存储

source: Make new images persistent by default
zh_cn: 默认将新镜像设置为持久化

source: Control the default value for the PERSISTENT attribute on image creation (oneimage create).
zh_cn: 控制镜像创建时（oneimage create）“持久化”属性的默认值。默认值为非持久化。

source: Make save-as and clone images persistent by default
zh_cn: 将另存和克隆的镜像默认设置为持久化

source: Control the default value for the PERSISTENT attribute on image creation (oneimage clone, onevm disk-saveas). If blank images will inherit the persistent attribute from the base image.
zh_cn: 在创建镜像时控制持久属性的默认值(镜像克隆，磁盘保存)。如果留空，镜像将继承基础镜像的持久属性。

source: Allow users to view the VMs and Services of other users in the same group
zh_cn: 允许同一群组中的用户查看其他用户的虚拟机和服务

source: An ACL Rule will be created to give users in this group access to all the resources in the same group.
zh_cn: 一条ACL规则将被创建，允许此群组中的用户访问群组中的所有资源。

source: Allow users in this group to create the following resources
zh_cn: 允许此群组中的用户创建以下资源

source: This will create new ACL Rules to define which virtual resources this group's users will be able to create.
zh_cn: 这将创建新的ACL规则来定义此群组中的用户可创建哪些虚拟资源

source: Documents are a special tool used for general purposes, mainly by OneFlow. If you want to enable users of this group to use service composition via OneFlow, let it checked.
zh_cn: Documents 是一个用于一般用途的专用工具，主要由OneFlow使用。如果您想允许此群组中的用户通过OneFlow使用服务组合，请选中它。

source: Group Admins Views
zh_cn: 群组管理员视图

source: Group Users Views
zh_cn: 群组用户视图

source: Edit administrators
zh_cn: 编辑管理员

source: Users marked with <i class='fas fa-star'></i> are administrators
zh_cn: 被标记为 <i class='fas fa-star'></i> 的用户是管理员

source: Update Quota
zh_cn: 更新配额

source: Apply changes
zh_cn: 应用变更

source: Import images
zh_cn: 导入镜像

source: Select the Service to create the App
zh_cn: 选择服务以创建App

source: Select the VM Template to create the App
zh_cn: 选择虚拟机模板以创建App

source: Select the Image to create the App
zh_cn: 选择镜像以创建App

source: Select the VM to create the App
zh_cn: 选择虚拟机以创建App

source: Select the Marketplace where the Images will be created
zh_cn: 选择将要创建镜像的应用市场

source: Select the Marketplace where where the App will be created
zh_cn: 选择将要创建App的应用市场

source: Templates for the App
zh_cn: App的模板

source: VM template
zh_cn: 虚拟机模板

source: VM Template to be created. A DISK element pointing to the App Image will be automatically added when the App is exported
zh_cn: 要创建的虚拟机模板。当App导出时一个指向App镜像的磁盘元素将被自动添加

source: App template
zh_cn: App模板

source: Select the Marketplace where the App will be created
zh_cn: 选择将要创建App的应用市场

source: Write the MarketPlace Appliance template here
zh_cn: 在此输入应用市场App模板

source: Name that the resource will get for description purposes.
zh_cn: 为资源提供的描述性名称

source: VM Template Name
zh_cn: 虚拟机模板名称

source: The following template will be created in OpenNebula and the previous images will be referenced in the disks.
zh_cn: 以下模板将在OpenNebula中创建，以前的镜像将在磁盘中被引用

source: Do not import/export associated VM templates/images
zh_cn: 不导入/导出关联的虚拟机模板/镜像

source: Select the Datastore to store the resource
zh_cn: 选择数据存储以保存资源

source: Select the vCenter Template to use
zh_cn: 选择要使用的vCenter模板

source: Select the Dockerhub tag
zh_cn: 选择Dockerhub标签

source: You can provide a template for the resource that will be created in OpenNebula
zh_cn: 您可提供一个资源模板，它将在OpenNebula中被创建

source: You can provide a VM template associated to the resource that will be created in OpenNebula
zh_cn: 您可提供一个关联到资源的虚拟机模板，它将在OpenNebula中被创建

source: Keepalive service ID
zh_cn: Keepalive服务 ID

source: Keepalive password
zh_cn: Keepalive密码

source: Virtual machine name
zh_cn: 虚拟机名称

source: When creating multiple VMs, %i is replaces by the VM number in the set
zh_cn: 当创建多个虚拟机时，%i将被被集合中虚拟机的数目替换

source: Number of VM instances
zh_cn: 虚拟机实例的数量

source: Virtual Cores
zh_cn: 虚拟核心

source: Cost / CPU
zh_cn: 成本 / CPU

source: Cost / MByte
zh_cn: 成本 / MByte

source: Resize
zh_cn: 调整大小

source: Real memory
zh_cn: 实际内存

source: LCM State
zh_cn: LCM状态

source: Port forwarding
zh_cn: 端口转发

source: Deploy ID
zh_cn: 部署ID

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: User template
zh_cn: 用户模板

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: ICMP Type
zh_cn: ICMP类型

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Image / Size-Format
zh_cn: 镜像 / 大小 - 格式

source: Attach disk
zh_cn: 附加磁盘

source: Update Configuration
zh_cn: 更新配置

source: VM type
zh_cn: 虚拟机类型

source: Regular VM
zh_cn: 常规虚拟机

source: Attach as an alias
zh_cn: 附加为别名

source: You have to confirm this action.
zh_cn: 您需要确认此操作。

source: Do you want to proceed?
zh_cn: 您是否确定要继续？

source: OK
zh_cn: 确定

source: Save as Template
zh_cn: 保存为模板

source: Template name
zh_cn: 模板名称

source: Make the new images persistent
zh_cn: 设置新镜像为持久化

source: Save As Template
zh_cn: 保存为模版

source: Migrate Virtual Machine
zh_cn: 迁移虚拟机

source: Select a Host
zh_cn: 选择主机

source: Enforce capacity checks
zh_cn: 强制容量检查

source: If it is set to true, the host capacity will be checked. This will only affect oneadmin requests, regular users resize requests will always be enforced
zh_cn: 如果设置为true，系统将会检查主机的容量。这只会影响oneadmin的请求，来自普通用户的调整大小请求总是会被强制检查。

source: Select a datastore
zh_cn: 选择一个数据存储

source: Resize VM capacity
zh_cn: 调整虚拟机容量

source: Disk Resize
zh_cn: 调整磁盘大小

source: Disk ID
zh_cn: 磁盘ID

source: New size
zh_cn: 新的容量大小

source: Deploy Virtual Machine
zh_cn: 部署虚拟机

source: Attach new disk
zh_cn: 附加新磁盘

source: Disk Saveas
zh_cn: 磁盘另存为

source: Snapshot ID
zh_cn: 快照ID

source: New Image name
zh_cn: 新镜像名称

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshot name
zh_cn: 快照名称

source: New name
zh_cn: 新名称

source: Disk Snapshot
zh_cn: 磁盘快照

source: VNETS
zh_cn: 虚拟网络

source: USERS
zh_cn: 用户

source: GROUPS
zh_cn: 群组

source: IMAGES
zh_cn: 镜像

source: There is no information available
zh_cn: 无可用信息

source: Write the VDC template here
zh_cn: 在此输入VDC模板

source: Selects all current and future clusters
zh_cn: 选择当前和未来的所有群集

source: Selects all current and future hosts
zh_cn: 选择当前和未来的所有主机

source: Selects all current and future vnets
zh_cn: 选择当前和未来的所有虚拟网络

source: Selects all current and future datastores
zh_cn: 选择当前和未来的所有数据存储

source: RUNNING VMS
zh_cn: 运行的虚拟机

source: IP LEASES
zh_cn: IP租赁

source: SYSTEM DISK
zh_cn: 系统盘

source: DATASTORE
zh_cn: 数据存储

source: Group Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机组

source: Memory GB
zh_cn: 内存GB

source: Disk MB
zh_cn: 磁盘MB

source: This action will power off this Virtual Machine and will be undeployed from the physical machine
zh_cn: 此操作将关闭虚拟机电源并在将物理机器中取消部署

source: You can send the power off signal to the Virtual Machine (this is equivalent to execute the command from the console). If that doesn't affect your Virtual Machine, try to Power off the machine (this is equivalent to pressing the power off button in a physical computer).
zh_cn: 您可以发送关闭电源的信号给虚拟机（这相当于从控制台执行命令）。如果对您的虚拟机不起作用，请尝试关闭虚拟机电源（这是相当于在一个物理计算机上按下电源按钮）。

source: Power off and undeploy
zh_cn: 关闭电源和取消部署

source: Power off and undeploy the VM
zh_cn: 关闭电源并取消部署虚拟机

source: Send the power off signal and undeploy the VM
zh_cn: 发送关闭电源信号并取消部署虚拟机

source: This action will reboot this Virtual Machine.
zh_cn: 此操作将重启虚拟机

source: You can send the reboot signal to the Virtual Machine (this is equivalent to execute the reboot command form the console). If that doesn't affect your Virtual Machine, try to Reboot the machine (this is equivalent to pressing the reset button a physical computer).
zh_cn: 您可以给虚拟机发送重启信号（这相当于从控制台执行重新启动的命令）。如果对您的虚拟机不起作用，请尝试Reboot机器（这相当于按下物理计算机的复位按钮）。

source: Reboot the machine
zh_cn: 重启机器

source: Send the reboot signal
zh_cn: 发送重启信号

source: This Virtual Machine will be saved in a new Template.
zh_cn: 此虚拟机将被保存到一个新的模板中。

source: You can then create a new Virtual Machine using this Template.
zh_cn: 您就可使用此模版创建一个新的虚拟机。

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Template Description
zh_cn: 模版描述

source: The new Virtual Machine's disks can be made persistent. In a persistent Virtual Machine the changes made survive after it is destroyed. On the other hand, you cannot create more than one simultaneous Virtual Machine from a Template with persistent disks.
zh_cn: 新虚拟机磁盘可被设置为持久的。一个持久的虚拟机被删除后其变更仍会保留。另一方面，您不能从一个包含有持久性磁盘的模板创建多于1个的虚拟机。

source: Non-persistent
zh_cn: 非持久的

source: Save Virtual Machine to Template
zh_cn: 保存虚拟机到模板

source: The disks of the Virtual Machine will be saved in a new Image
zh_cn: 虚拟机的磁盘将被保存到一个新的镜像中

source: You have to power-off the virtual machine first
zh_cn: 你需要先关闭虚拟机

source: Power off
zh_cn: 关闭电源

source: Power on
zh_cn: 打开电源

source: Net RX
zh_cn: 网络接收

source: Net TX
zh_cn: 网络发送

source: Net Download Speed
zh_cn: 网络下载速度

source: Net Upload Speed
zh_cn: 网络上传速度

source: Virtual Machine Name
zh_cn: 虚拟机名称

source: Be careful, this action will shutdown and destroy your Virtual Machine
zh_cn: 小心，此操作将关闭和删除你的虚拟机

source: You can send the shutdown signal to the Virtual Machine (this is equivalent to execute the command from the console). If that doesn't affect your Virtual Machine, try to terminate the machine (this is equivalent to pressing the power off button in a physical computer).
zh_cn: 您可以发送关闭的信号给虚拟机（这相当于从控制台执行命令）。如果对您的虚拟机不起作用，请尝试终止虚拟机（这相当于在一个物理计算机上按下电源按钮）。

source: Terminate the machine
zh_cn: 终止计算机

source: Send the shutdown signal and terminate
zh_cn: 发送关机信号并终止

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: This action will power off this Virtual Machine. The Virtual Machine will remain in the poweroff state, and can be powered on later
zh_cn: 此操作将关闭虚拟机电源。虚拟机将保持在关机状态，后续可以执行开机操作

source: Power off the machine
zh_cn: 关闭计算机电源

source: Send the power off signal
zh_cn: 发出关闭电源的信号

source: Recover a failed service, cleaning the failed VMs
zh_cn: 恢复失败的服务，清除失败的虚拟机

source: Service Name
zh_cn: 服务名称

source: Network Template
zh_cn: 网络模版

source: Address Ranges
zh_cn: 地址范围

source: Network name
zh_cn: 网络名称

source: Defaults to 'template name-<vnetid>' when empty.
zh_cn: 留空时默认使用 ' 模版名称 - <vnetid> '

source: Get Images
zh_cn: 获取镜像

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Write the Dockerfile template here
zh_cn: 在这里写Docker文件模板

source: Operating System image
zh_cn: 操作系统镜像

source: Readonly CD-ROM
zh_cn: 只读CD-ROM

source: Generic storage datablock
zh_cn: 通用存储数据块

source: This image is persistent
zh_cn: 此镜像是持久化的

source: Empty disk image
zh_cn: 空的磁盘镜像

source: Flatten
zh_cn: 扁平化

source: Filesystem type
zh_cn: 文件系统类型

source: Running VMS
zh_cn: 运行中的虚拟机

source: Clone Image
zh_cn: 克隆镜像

source: Several images are selected, please choose a prefix to name the new copies
zh_cn: 数个镜像被选中，请选择一个前缀来命名新的副本

source: You can select a different target datastore
zh_cn: 您可以选择一个不同的目标数据存储

source: This rule applies to
zh_cn: 此规则应用于

source: Zones where the rule applies
zh_cn: 规则适用的区域

source: MarketPlace Apps
zh_cn: 应用市场Apps

source: Resource subset
zh_cn: 资源子集

source: Resource ID
zh_cn: 资源ID

source: Use
zh_cn: 使用

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Administrate
zh_cn: 管理

source: ACL String preview
zh_cn: ACL字符串预览

source: Server Pool
zh_cn: 服务器池

source: ENDPOINT
zh_cn: 端点

source: Create Zone
zh_cn: 创建区域

source: Zone Name
zh_cn: 区域名称

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: public
zh_cn: 公共

source: custom
zh_cn: 自定义

source: Main Group
zh_cn: 主要群组

source: Secondary Groups
zh_cn: 次要群组

source: Is enabled?
zh_cn: 是否启用？

source: Table Order
zh_cn: 表顺序

source: Language
zh_cn: 语言

source: Default Zone Endpoint
zh_cn: 默认区域端点

source: Authentication driver
zh_cn: 身份验证驱动器

source: Two factor authentication
zh_cn: 双因素认证

source: Login token
zh_cn: 登录令牌

source: Manage login tokens
zh_cn: 管理登录令牌

source: Public SSH Key
zh_cn: 公共SSH密钥

source: You can provide a SSH Key for this User clicking on the edit button
zh_cn: 点击编辑按钮，您可以为此用户提供SSH密钥

source: Private SSH Key
zh_cn: SSH私钥

source: You can provide a Private SSH Key for this User clicking on the edit button
zh_cn: 点击编辑按钮，您可以为此用户提供SSH私钥

source: Private SSH Key Passphrase
zh_cn: SSH私钥密码

source: You can provide a Private SSH Key Passphrase for this User clicking on the edit button
zh_cn: 点击编辑按钮，您可以为此用户提供SSH密钥密码

source: Primary Group
zh_cn: 主要群组

source: Secondary Group
zh_cn: 次要群组

source: Two Factor Authentication
zh_cn: 两步身份验证

source: Two factor authentication can be enabled for logging into Sunstone UI.
zh_cn: 可以为登录Sunstone UI启用双因素认证。

source: Authenticator Type
zh_cn: 身份验证器类型

source: Authenticator Name
zh_cn: 身份验证器名称

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: Register authenticator app
zh_cn: 注册身份验证器应用

source: Register new security key
zh_cn: 注册一个新的安全密钥

source: Get authenticator app:
zh_cn: 获取验证者应用：

source: Scan this Barcode.
zh_cn: 扫描此条形码。

source: Enter Verification Code.
zh_cn: 输入验证码。

source: Nickname for this security key
zh_cn: 此安全密码的友好名称

source: Login Token
zh_cn: 登录令牌

source: A login token acts as a password and can be used to authenticate with OpenNebula through Sunstone, the CLI, or the API
zh_cn: 登录令牌作为密码，可以在Sunstone、CLI 或 API中用来与OpenNebula进行身份验证

source: Valid until
zh_cn: 有效期至

source: Target Group
zh_cn: 目标群组

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Expiration, in seconds
zh_cn: 过期时间，以秒为单位

source: Get a new token
zh_cn: 获取一个新的令牌

source: Update Password
zh_cn: 更新密码

source: Select Secondary Groups
zh_cn: 选择次要群组

source: Change authentication
zh_cn: 更改验证方式

source: Change Language
zh_cn: 更改语言

source: Update Language
zh_cn: 更新语言

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Change view
zh_cn: 变更视图

source: Update view
zh_cn: 更新视图

source: Add SSH Key
zh_cn: 添加SSH密钥

source: Update SSH Key
zh_cn: 更新SSH密钥

source: Add a public SSH key to your account!
zh_cn: 添加一个SSH公钥到您的账号！

source: You will be able to access your Virtual Machines without password
zh_cn: 您将能够免密码访问您的虚拟机

source: Update your public SSH key!
zh_cn: 更新您的SSH公钥

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Traffic direction
zh_cn: 流向

source: ICMPv6 Type
zh_cn: ICMPv6类型

source: Port range
zh_cn: 端口范围

source: Target Network
zh_cn: 目标网络

source: Any network
zh_cn: 任意网络

source: Manual network
zh_cn: 手动配置网络

source: OpenNebula Virtual Network
zh_cn: OpenNebula虚拟网络

source: First IP/IPv6 address
zh_cn: 第一个IP/IPv6地址

source: Add rule
zh_cn: 添加规则

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: Write the Security Group template here
zh_cn: 在此输入安全组模板

source: VMs marked with <i class='fas fa-exclamation-triangle'></i> are waiting to be updated with the latest rules:
zh_cn: 被标记为 <i class='fas fa-exclamation-triangle'></i> 的虚拟机在等待更新到最新的规则：

source: VMs in error. The update to the latest rules failed:
zh_cn: 报错虚拟机，无法更新到最新的规则：

source: Clone Security Group
zh_cn: 克隆安全组

source: Several security groups are selected, please choose a prefix to name the new copies
zh_cn: 已选中数个安全组，请选择一个前缀来命名新的副本

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: There is no data available
zh_cn: 无可用数据

source: Label filter:
zh_cn: 标签筛选器︰

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Group by
zh_cn: 分组依据

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Get accounting
zh_cn: 获取计费

source: There are no accounting records
zh_cn: 无计费记录

source: CPU hours
zh_cn: CPU 核时

source: Memory GB hours
zh_cn: 内存 GB小时

source: Disk MB hours
zh_cn: 磁盘 MB小时

source: Date
zh_cn: 日期

source: Accounting Tables
zh_cn: 计费表

source: If specified, the VMs and Template folder path where the VM will be created inside the data center. The path is delimited by slashes e.g /Management/VMs. If no path is set the VM will be placed in the same folder where the template is located.
zh_cn: 如果指定，在数据中心内按照虚拟机和模板文件夹路径创建虚拟机，这个路径是用斜杠分隔的，例如 /Management/VMs。如果没有设置虚拟机的路径，该虚拟机会使用和模板相同的路径。

source: Clear selection
zh_cn: 清除选定内容

source: Toggle advanced sections
zh_cn: 切换到高级部分

source: Use ctrl key for multiple selection (provide on instantiation).
zh_cn: 使用ctrl键进行多选（在实例化时提供）。

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Linked clone
zh_cn: 链接克隆

source: Create copy
zh_cn: 创建拷贝

source: Cluster(s) to import
zh_cn: 要导入的集群

source: Unimported Cluster(s)
zh_cn: 未导入的集群

source: Filter by user
zh_cn: 按用户过滤

source: Filter by group
zh_cn: 按群组过滤

source: Get showback
zh_cn: 获取回溯分析

source: There are no showback records
zh_cn: 没有回溯分析记录

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月

source: Select a row to get detailed information of the month
zh_cn: 选择行以获取一个月的详细信息

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Other
zh_cn: 其他

source: Ownership
zh_cn: 归属关系

source: text
zh_cn: 文本

source: text (base64)
zh_cn: 文本（base64）

source: password
zh_cn: 密码

source: number
zh_cn: 数量

source: number (float)
zh_cn: 数量 (浮点数)

source: range (float)
zh_cn: 范围 (浮点数)

source: list (multiple)
zh_cn: 列表（多个）

source: boolean
zh_cn: 布尔值

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: Options
zh_cn: 选项

source: Comma-separated list of options for the drop-down select input
zh_cn: 为下拉选择输入的以逗号分隔的选项列表

source: PCI interface
zh_cn: PCI 接口

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Select a Network
zh_cn: 选择一个网络

source: RDP will be enabled in this network
zh_cn: RDP将在这个网络中被启用

source: SSH will be enabled in this network
zh_cn: SSH将在这个网络中被启用

source: Force IPv4:
zh_cn: 强制 IPv4：

source: Optionally, you can force the IP assigned to the network interface.
zh_cn: 可选项，您可以强制把IP分配到网络接口

source: If checked, each Virtual Machine will have a floating IP added to its network interface.
zh_cn: 如果选中此选项，每个虚拟机将会有一个浮动IP地址添加到其网络接口。

source: If checked, this network interface will be a Virtual Router management interface. Traffic will not be forwarded.
zh_cn: 如果选中此选项，此网络接口将成为一个虚拟路由器的管理接口。网络流量不会被转发。

source: Force IPv6:
zh_cn: 强制 IPv6：

source: You can add Security Groups to this network interface. These IDs do not overwrite the ones defined in the Virtual Network. All the Security Group IDs are combined, and applied to the Virtual Machine instance.
zh_cn: 您可以添加安全组到此网络接口。这些ID不会覆盖在虚拟网络中定义的设置。所有安全组ID将被组合起来，并应用到虚拟机实例。

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Time
zh_cn: 时间

source: Rep
zh_cn: 重试

source: Ends
zh_cn: 结束

source: Done
zh_cn: 完成

source: Message
zh_cn: 信息

source: Add action
zh_cn: 添加动作

source: Perform an action
zh_cn: 执行一个操作

source: Disk Id
zh_cn: 磁盘ID

source: Snap Id
zh_cn: 快照ID

source: Snap Name
zh_cn: 快照名称

source: Perform
zh_cn: 执行

source: New scheduled action
zh_cn: 新调度的操作

source: Relative Time
zh_cn: 相对时间

source: Periodic
zh_cn: 定期

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Never
zh_cn: 从不

source: Disks
zh_cn: 磁盘

source: You need to select something.
zh_cn: 您需要至少选择一个项目。

source: Host Overcommitment
zh_cn: 主机超分使用

source: Prior to assigning a VM to a Host, the available capacity is checked to ensure that the VM fits in the host. The capacity is obtained by the monitor probes. You may alter this behaviour by reserving an amount of capacity. You can reserve this capacity:
zh_cn: 在将虚拟机分配给主机之前, 可用容量将被检查以确保虚拟机能适配到主机中。通过监控探头获取容量信息。你通过预留一定的资源容量改变这种行为。你可以预留此容量：

source: Cluster-wise. All the hosts of the cluster will reserve the same amount of capacity.
zh_cn: 集群范围。所有集群中的主机都将预留相同的容量。

source: Host-wise. This value will override those defined at cluster level.
zh_cn: 主机范围。这个值将覆盖在集群级别定义的参数。

source: These values can be negative, in that case you'll be actually increasing the overall capacity so overcommitting host capacity.
zh_cn: 这些值可以为负，在那种情况下您实际上是通过超分主机的容量来增加了总容量。

source: Reserved Memory in KB
zh_cn: 预留的内存（KB）

source: The values will overwrite the monitoring values in the next monitorization cycle
zh_cn: 这个值将在下个监控周期覆盖监控值
